         功能描述
		 
以下功能描述是用样板实测后编写的

触摸功能

1、第一次触摸继电器1 (PCB板最边上这个继电器)接通220V电源。

2、第二次触摸继电器1 (PCB板最边上这个继电器)断开，继电器2 (PCB板中间继电器)接通220V电源。

3、第三次触摸继电器1 、摸继电器2 都接通220V电源。

4、第四次触摸又回到第一次触摸实现的功能，只有(PCB板最边上这个继电器)接通220V电源。


红外摇控板功能
    红外摇控板只有两个按键，一个电源开关键，另一个是灯控键

 1、电源开关键，第一次按下继电器1 (PCB板最边上这个继电器)接通220V电源。
                         第二次按下继电器1 (PCB板最边上这个继电器)断开。

2、灯控键 ，灯控键与触摸键功能相同，不同的是在两路继电器没有开启的情况下，是不使能的。
                  

总结，触摸键与红外摇控板电源开关键能开启继电路器控制。
         灯控键则不能在两路继电器都断开的情况下，开启档位控制。
         
        触摸键与红外摇控板灯控键只能在1-3档之间切换。无法关闭电源。
       只有红外摇控板电源开关键能关闭电源。



code1  文件夹工程，精简了代码。使编译后的代码变小。
           同时把定时功能给屏蔽了。最后编译出来只有986字节。
